Empresa: ATIVA DISTRIBUIDORA Frutas e Verduras LTDA

A ativa é uma empresa focada na distribuição de alimentos (frutas,verduras etc) na regiao de Grande Goiania (Goiania,Aparecida e Senador Canedo),atualmente a empresa se localiza no CEASA-Go na Br-153.
A empresa tem mais de 25 anos de experiencia no mercado,possui clientes em toda a regiao,antende de segunda a sexta,faz entregas rápidas e de boa qualidade.
O preço dos produtos sao de mercado e acessíveis para o cliente.
O contato para mais informações é 62996082008
